---
next:
    text: '团队架构'
    link: '/team'
---


# HayFrp 隐私政策

**最后更新时间：2025 年 1 月 30 日**

## 一、引言

HayFrp（中文名：干草内网穿透）是由 HayFrp 团队于 2023 年 8 月 16 日发布的一款免费公益的内网穿透服务。我们深知用户隐私的重要性，致力于保护用户的个人信息安全。本隐私政策旨在明确告知用户我们如何收集、使用、存储、共享和保护用户的信息，以及用户在个人信息保护方面的权利和选择。

## 二、信息收集

### （一）注册信息

当您注册 HayFrp 账户时，我们会收集以下信息：

1. **用户名**：用于登录 HayFrp 账户，以便您能够访问和使用我们的服务。
2. **邮箱地址**：用于验证您的账户身份，以及接收与服务相关的通知和更新信息。
3. **密码**：用于保护您的账户安全，防止未经授权的访问。
4. **实名信息**：根据相关法律法规的要求，我们可能需要收集您的实名信息，以确保服务的合法性和安全性。

### （二）使用信息

在您使用 HayFrp 服务的过程中，我们会自动收集以下信息：

1. **设备信息**：包括设备型号、操作系统版本、IP 地址等，以帮助我们优化服务的兼容性和性能。
2. **使用数据**：包括连接次数、连接时长、流量使用情况等，用于分析服务的使用情况，以便我们不断改进和优化服务。
3. **日志信息**：包括操作记录、错误日志等，用于诊断和解决可能出现的技术问题，确保服务的稳定运行。
4. **第三方账户信息**：我们将使用您授权的第三方用户拓展服务，并持有第三方账户信息。这些信息通常以凭证形式存储，仅 HayFrp 可调用，用于提供更便捷的服务和功能。
5. **其他合法数据收集**：包括但不限于用户行为分析、设备指纹等，用于提升用户体验和保障服务的安全性。

## 三、信息使用

### （一）提供服务

我们将使用收集到的信息，为您提供以下服务：

1. **内网穿透服务**：包括启动隧道、终止隧道等操作，以实现内网服务的公网访问。
2. **账户管理功能**：包括用户登录、修改密码、找回密码等账户相关管理活动，确保您能够安全地管理和使用您的账户。
3. **连接管理服务**：允许您创建、修改、删除连接等，以管理内网服务的公网映射，满足您的个性化需求。
4. **数据统计服务**：提供流量统计、连接统计等数据信息，帮助您了解服务的使用情况，以便您更好地管理和优化您的网络资源。
5. **报警通知服务**：在连接异常、流量异常等情况下向您发送通知，及时提醒您关注服务状态，保障服务的稳定运行。
6. **内容审查功能**：供您查看映射列表、连接日志等信息，确保服务的合规使用，同时帮助您监控和管理您的网络活动。
7. **意见收集服务**：收集您的用户反馈，以便我们不断改进产品和服务，提升用户体验。

### （二）改进产品

我们将使用收集到的信息，不断改进 HayFrp 产品，包括但不限于：

1. **优化性能**：根据使用数据，分析和优化连接速度和稳定性，提升服务的整体性能。
2. **修复漏洞**：根据错误日志，及时发现并修复潜在的安全漏洞，确保服务的安全性和可靠性。
3. **提升用户体验**：根据用户反馈，改进界面设计和功能，提供更加友好、便捷的用户体验。

## 四、信息保护

### （一）安全措施

我们采取以下措施，保护您的个人信息安全：

1. **加密传输**：使用 SSL/TLS 加密技术，确保数据在传输过程中的安全性和保密性，防止数据在传输过程中被窃取或篡改。
2. **数据存储**：采用先进的加密算法，对存储的用户数据进行加密处理，确保数据在存储过程中的安全性和完整性。
3. **访问控制**：建立严格的访问控制机制，限制只有授权人员才能访问用户信息，防止未经授权的访问和数据泄露。
4. **定期安全审计**：定期进行安全审计和风险评估，及时发现和解决潜在的安全问题，确保信息系统的安全性和稳定性。

### （二）信息共享

我们承诺不会向任何第三方共享您的个人信息，除非出现以下情况：

1. **法律法规要求**：在法律、法规或相关政策的要求下，我们可能需要向相关政府部门或司法机关提供必要的用户信息，以配合调查或执行法律程序。
2. **用户同意**：在获得您的明确同意的情况下，我们可能会根据您的授权范围，向特定的第三方共享您的个人信息。
3. **为提供产品或服务所必需**：在某些情况下，为了向您提供特定的产品或服务，我们可能需要与第三方合作伙伴共享必要的用户信息。例如，当您使用我们的服务与其他第三方服务进行集成时，我们可能会将您的相关信息共享给该第三方服务提供商，以便他们能够为您提供相应的服务。在此过程中，我们会严格要求第三方合作伙伴遵守相关的隐私政策和法律法规，确保您的个人信息得到妥善保护。

## 五、修改和终止

### （一）修改隐私政策

随着业务的发展和法律法规的变化，我们可能会对本隐私政策进行更新和修改。在隐私政策发生变更时，我们会通过网站公告、电子邮件或其他适当的方式，及时通知您相关变更内容。我们建议您定期查看本隐私政策，以了解最新的信息保护措施和规定。如果您对修改后的隐私政策有任何疑问或意见，可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。

### （二）终止服务

1. **用户违反隐私政策**：如果您违反本隐私政策的任何条款，或者存在其他严重违规行为，我们有权立即终止您使用 HayFrp 服务的权限，并删除您的账户信息及相关数据。在此情况下，我们不承担任何由此产生的损失或责任。
2. **用户主动终止服务**：您也可以随时通过 HayFrp 服务的账户管理功能，主动申请终止使用我们的服务。在您提出终止服务的申请后，我们会按照相关流程及时处理，并删除您的账户信息及相关数据。请注意，一旦您的账户被删除，您将无法恢复之前的数据和信息，因此在终止服务前，请确保您已经备份了所有重要的数据。

## 六、联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、建议或意见，或者需要就个人信息保护相关事宜与我们沟通，请通过以下方式联系我们：

- **邮箱**：contact@hayfrp.com
- **网站**：[https://www.hayfrp.com](https://www.hayfrp.com)
- **镜像网站[中国大陆加速]**: [https://console.hayfrp.rcov.top](https://console.hayfrp.rcov.top)

我们会在收到您的联系后，尽快给予回复和处理。

## 七、免责声明

本隐私政策仅适用于 HayFrp 产品和服务，不涉及任何第三方服务的隐私政策和信息处理方式。当您使用第三方服务或通过第三方平台访问 HayFrp 服务时，您可能需要遵守该第三方的隐私政策和用户协议。我们强烈建议您在使用第三方服务之前，仔细阅读并了解其隐私政策，以便您能够充分了解您的个人信息将如何被收集、使用和保护。对于第三方服务的隐私政策和信息处理行为，我们不承担任何责任。

## 八、法律声明

本隐私政策受中华人民共和国法律的管辖和解释。如果您与我们之间因本隐私政策或个人信息保护相关事宜产生任何争议，双方应首先通过友好协商的方式解决。如果协商无法达成一致，任何一方均有权将争议提交至 HayFrp 团队所在地有管辖权的人民法院，通过诉讼方式解决争议。

## 九、最终解释权

本隐私政策的最终解释权归 HayFrp 团队所有。我们保留对本隐私政策进行解释、修改和补充的权利，以确保本政策的时效性和适应性。如果您对本隐私政策的任何条款存在疑问或不理解，可以通过上述联系方式向我们咨询，我们将尽力为您提供详细的解答和说明。