---
next:
    text: '隐私政策'
    link: '/privacy-policy'
---


# HayFrp 用户协议

**最后修改时间：2025 年 1 月 30 日**

## 一、引言

欢迎使用 HayFrp 服务。本用户协议（以下简称“协议”）是您与 HayFrp 团队之间就使用 HayFrp 服务所订立的具有法律效力的文件。在使用 HayFrp 服务之前，您应仔细阅读本协议的全部内容，确保您完全理解并同意本协议的条款。一旦您开始使用 HayFrp 服务，即视为您已接受本协议的所有条款。

## 二、服务内容

HayFrp（中文名：干草内网穿透）是由 HayFrp 团队于 2023 年 8 月 16 日发布的一款免费公益的内网穿透服务，旨在帮助用户将内网服务暴露到公网，以便于远程访问和管理。本服务包括但不限于以下内容：

1. **内网穿透服务**：提供启动隧道、终止隧道等操作，以实现内网服务的公网访问。
2. **账户管理功能**：包括用户登录、修改密码、找回密码等账户相关管理活动。
3. **连接管理服务**：允许用户创建、修改、删除连接等，以管理内网服务的公网映射。
4. **数据统计服务**：提供流量统计、连接统计等数据信息，帮助用户了解服务使用情况。
5. **报警通知服务**：在连接异常、流量异常等情况下向用户发送通知，以保障服务的稳定运行。
6. **内容审查功能**：供用户查看映射列表、连接日志等信息，以确保服务的合规使用。

## 三、使用规则

### （一）禁止滥用服务

用户不得利用 HayFrp 服务进行任何违法、违规或损害他人利益的行为。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

### （二）禁止侵犯他人权益

用户不得利用 HayFrp 服务侵犯他人知识产权、商业秘密等合法权益。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

### （三）禁止发布不良信息

用户不得利用 HayFrp 服务发布不良信息，包括但不限于违法信息、低俗信息、虚假信息等。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

### （四）禁止对我们实行网络攻击

用户不得利用现有互联网攻击服务对 HayFrp 发起攻击，包括但不限于 DDoS 攻击、CC 攻击、网络扫描、网络入侵、传谣、造谣等。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

### （五）禁止进行恶意传播

用户不得利用 HayFrp 服务进行恶意传播，包括但不限于病毒、木马、恶意软件等。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

### （六）禁止进行虚假宣传

用户不得利用 HayFrp 服务进行虚假宣传，包括但不限于夸大产品功能、误导用户等。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

### （七）禁止进行不正当竞争

用户不得利用 HayFrp 服务进行不正当竞争，包括但不限于恶意诋毁、诽谤、诬告等。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

### （八）禁止进行非法交易

用户不得利用 HayFrp 服务进行非法交易，包括但不限于买卖账号、出售服务、购买非法商品等。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

### （九）禁止进行虚假注册

用户不得利用 HayFrp 服务进行虚假注册，包括但不限于使用虚假信息、批量注册等。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

### （十）禁止进行恶意评论

用户不得利用 HayFrp 服务进行恶意评论，包括但不限于发布恶意言论、恶意攻击、恶意举报等。如有发现，HayFrp 团队将立即终止您的服务，并依法追究责任。

## 四、责任限制

### （一）不可抗力

由于不可抗力因素（包括但不限于自然灾害、战争、网络攻击等），导致 HayFrp 服务无法正常提供，HayFrp 团队无需承担任何责任。不可抗力因素是指无法预见、无法避免且无法克服的客观情况。

### （二）信息错误

HayFrp 服务中的信息仅供参考，HayFrp 团队不保证其准确性和完整性。在使用 HayFrp 时，用户需自行承担相应的风险。因使用 HayFrp 服务而导致的任何损失，HayFrp 团队无需承担任何责任。用户应自行验证信息的准确性和完整性，并在使用服务前进行必要的评估。

## 五、修改和终止

### （一）修改协议

HayFrp 团队可能会根据业务发展和法律法规的变化，对本用户协议进行修改。在修改后，HayFrp 团队将通过网站公告、邮件等方式，通知用户。用户应在收到通知后仔细阅读修改后的协议内容。如果用户不同意修改后的协议内容，应立即停止使用 HayFrp 服务。如果用户继续使用 HayFrp 服务，即视为用户已接受修改后的协议内容。

### （二）终止服务

1. **用户违反协议**：如果用户违反本用户协议，或者存在其他严重违规行为，HayFrp 团队有权立即终止用户的服务。在终止服务后，HayFrp 团队将删除用户信息，并停止提供相关服务。
2. **用户主动终止**：用户可以随时通过 HayFrp 服务的账户管理功能，主动终止使用 HayFrp 服务。用户主动终止服务后，HayFrp 团队将删除用户信息，并停止提供相关服务。
3. **服务终止后的处理**：服务终止后，用户将无法访问和使用 HayFrp 服务，包括但不限于内网穿透、账户管理、连接管理、数据统计、报警通知、内容审查等功能。用户应自行备份相关数据，HayFrp 团队不承担数据备份的责任。

## 六、联系我们

如果您有任何关于用户协议的疑问或建议，请通过以下方式联系我们：

- **邮箱**：contact@hayfrp.com
- **网站**：[https://www.hayfrp.com](https://www.hayfrp.com)
- **镜像网站[中国大陆加速]**: [https://console.hayfrp.rcov.top](https://console.hayfrp.rcov.top)

## 七、法律声明

本用户协议受中华人民共和国法律管辖。如有争议，双方应首先通过友好协商解决；协商不成的，任何一方均有权向 HayFrp 团队所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。

## 八、最终解释权

本用户协议的最终解释权归 HayFrp 团队所有。HayFrp 团队保留对本协议的最终解释权，并有权根据实际情况对本协议进行解释和说明。
